- La primera pregunta es sencilla... ¿La Guerra Fría empezó después de qué conflicto?
Segunda Guerra Mundial
Primera Guerra Mundial
Guerra de Vietnam

- Como hemos comentado, estas dos potencias habían sido aliadas durante la Segunda Guerra Mundial y se convirtieron en las dos principales superpotencias en el conflicto de la Guerra Fría. ¿Qué países fueron?
EE.UU. y URSS
Gran Bretaña y EE.UU.
URSS y Alemania

- Ya sabemos quiénes fueron los protagonistas, pero ¿por qué la Guerra Fría se llamó así?
Porque EE.UU. y la URSS nunca llegaron a enfrentarse directamente
Porque empezó en invierno
Porque tuvo inicio en Cold, una ciudad de Estados Unidos

- Se sabe de antemano que ya había tensión entre estos dos países, pero ¿cómo se llamó la reunión en la que surgieron numerosas discrepancias y fue la antesala de la Guerra Fría?
Conferencia de Yalta
Conferencia de Berlín
Conferencia de Teherán

- ¿Qué arma fue usada por EE.UU. por primera vez al final de la Segunda Guerra Mundial y se convirtió en una de las piezas centrales de la Guerra Fría?
Bomba atómica
Armas químicas
Bazooka

- La política estuvo muy presente en esta guerra, ¿qué presidente proclamó la doctrina en la que Estados Unidos acudiría en ayuda de cualquier país amenazado por el comunismo soviético?
Truman
Roosevelt
Trump


- La división en bandos fue muy evidente en esta guerra, ¿cuáles fueron las alianzas que unificaron a los bloques oriental y occidental entre sí?
OTAN y Pacto de Varsovia
ONU y Pacto de Cracovia
ONU y NKVD

- ¿Quién era el líder de la URSS al inicio de la Guerra Fría?
Stalin
Jrushchov
Brezhnev

- Hubo numerosos conflictos durante este periodo, pero ¿cuál de estos no fue una consecuencia directa de la Guerra Fría?
Guerra de Invierno
Guerra de Corea
Guerra de Vietnam

- El Movimiento de los No Alineados era un grupo de países que deseaban permanecer neutrales en el conflicto entre EE.UU. y la URSS, pero también deseaban la independencia de ambas ideologías. ¿Cuál de estos países sí pertenecía a este grupo?
Egipto
Bélgica
Suiza

- Este conflicto influyó enormemente en la carrera espacial. ¿Qué presidente declaró el objetivo de llevar a un estadounidense a la Luna?
Kennedy
Truman
Eisenhower

- ¿Qué se construyó en 1961 que aumentó las tensiones durante la Guerra Fría?
El Muro de Berlín
El cohete Saturn V
El Canal de Suez

- ¿Cómo se llamaba la línea imaginaria que dividía la Europa capitalista del oeste y la comunista del este?
Ambas son correctas
Cortina de hierro
Telón de acero

- No todo empieza como acaba. ¿Qué país inició la Guerra Fría aliado con la Unión Soviética y se acercó más a Estados Unidos a medida que pasaba el tiempo?
China
Cuba
Vietnam

- ¿Quién fue el líder soviético cuyas políticas de Glásnost y Perestroika contribuyeron a la disolución de la Unión Soviética y al fin de la Guerra Fría?
Gorbachov
Trotski
Brezhnev
