¿Cuál es la criatura que lleva más tiempo viviendo en la Tierra Media?
- Tom Bombadil
- Gandalf
- Sauron
- Ella Laraña

¿Cuántas nominaciones a los Óscar recibió ‘La Comunidad del Anillo’?
- Trece
- Siete
- Once

En la película, ¿quién pronunció en el Concilio de Elrond la siguiente frase: “os hace falta gente inteligente para este tipo de... misión... cometido... cosa”?
- Pippin
- Merry
- Sam
- Gimli

¿Dónde acaba Isildur cuando le tienden una emboscada y pierde el Anillo Único?
- En el Campo de Celebrant
- En el Monte del Destino
- En Bree

¿Por qué Frodo y Bilbo fueron a Valinor?
- Para curar sus heridas como portadores del anillo
- Simplemente, porque había sitio libre
- Para vivir nuevas aventuras
- Como regalo de los elfos

¿Cuántos días llevaba Gollum siguiendo el rastro de la Compañía cuando Frodo lo descubre en Moria?
- Tres
- Dos
- Cinco

¿Qué son los orcos?
- Híbridos entre animales y otras criaturas, como hombres o Maiars
- Elfos corrompidos y, por tanto, inmortales
- Criaturas creadas por Saruman, que salían del barro

¿Dónde está Gandalf cuando el Nazgûl persigue a los Hobbits en la frontera de la comarca?
- En la Torre de Orthanc
- En Rivendel
- En las Colinas del Viento

¿Qué es el ojo de Sauron?
- La impresión que tiene Frodo sobre el aspecto que tendría la voluntad de Sauron
- Lo que quedó de Sauron después de ser derrotado por Elendil e Isildur

¿Cuál de los siguientes grupos está formado por menos de nueve miembros?
- Los Istari
- La Compañía del Anillo
- Los Nazgûl

¿Cómo se llama el capítulo de su libro en el que trabaja Bilbo el día de su cumpleaños?
- ‘Historia de un hobbit’
- ‘Memorias de la Tierra Media’

¿Qué dos actores fueron los únicos miembros de la Compañía del Anillo que no llevaron ninguna prótesis?
- Viggo Mortensen y Sean Bean
- Elijah Wood y Sean Bean
- Viggo Mortensen y Dominic Monaghan

¿En qué puerta se puede leer el siguiente rótulo: “Di amigo y entra”?
- En la Puerta de Moria
- En Bolsón Cerrado
- En la casa de Elrond
- En la Puerta de Bree

Las escenas principales de un personaje de la película se extrajeron de los anexos del libro, en lugar de la historia principal. ¿De qué personaje se trata?
- Arwen
- Gollum
- Galadriel
- Faramir

¿Qué aspecto tiene Théoden cuando Galdalf le libera del hechizo?
- Más joven
- Más viejo
- Está igual

¿A qué tres razas pertenecen los muertos de la Ciénaga de los Muertos?
- Elfos, hombres y orcos
- Hombres, enanos y elfos
- Enanos, Hobbits y hombres

En la película, según Gimli, ¿dónde está el truco a la hora de perseguir a los Uruk-hai?
- En la respiración adecuada
- En detectar su olor
- En apreciar sus huellas
- En tener las ‘patas’ largas

¿Qué actor llevaba en un ojo una lentilla opaca para proyectar una mirada errática?
- Brad Dourif
- Andy Serkis
- Marton Csokas
- Hugo Weaving

Una vez en Valinor, ¿serían Frodo y Bilbo inmortales?
- No
- Sí
