1. ¿En qué año se estrenó la primera película de Iron Man, que lanzó el Marvel Cinematic Universe?

2005
2008
2010
2012
2. ¿Cómo se llama el martillo de Thor?

Vanir
Mjolnir
Aesir
Norn
3. En The Incredible Hulk, ¿qué le dice Tony a Thaddeus Ross al final de la película?

Que quiere estudiar The Hulk
Que él sabe sobre SHIELD
Que están formando un equipo
Que Thaddeus le debe dinero
4. ¿De qué está hecho el escudo del Capitán América?

Adamantium
Vibranio
prometeo
Carbonadio
5. Los Flerkens son una raza de alienígenas extremadamente peligrosos que se parece a qué.

Gatos
Patos
reptiles
Mapaches
Preguntas y respuestas de Marvel Quiz para tu concurso de pub virtual
6. Antes de convertirse en Visión, ¿cómo se llama el mayordomo de inteligencia artificial de Iron Man?

HOMERO
JARVIS
ALFREDO
MARVIN
7. ¿Cuál es el verdadero nombre de la Pantera Negra?

T'Challa
M'Baku
N'Jadaka
N'Jobu
8. ¿Cuál es la raza alienígena que Loki envía para invadir la Tierra en The Avengers?

El chitauri
Los skrulls
El kree
Los flerkens
9. ¿Quién fue el último titular de la Piedra espacial antes de que Thanos lo reclame por su Infinity Gauntlet?

Thor
Loki
El coleccionista
Tony Stark
10. ¿Qué nombre falso usa Natasha cuando conoce a Tony por primera vez?

Natalie Rushman
Natalia Romanoff
nicole rohan
naya rabe
Preguntas y respuestas de Marvel Quiz para tu concurso de pub virtual
11. ¿De qué quiere Thor otro cuando está en el restaurante?

Un trozo de tarta
Una pinta de cerveza
Una pila de panqueques
Una taza de café
12. ¿Dónde le dice Peggy a Steve que quiere encontrarse con él para bailar, antes de que él se hunda en el hielo?

El Cotton Club
El Stork Club
El marruecos
El copacabana
13. ¿Sobre qué ciudad recuerdan a menudo Hawkeye y Black Widow?

Budapest
Praga
Estanbul
Jugos
14. ¿A quién sacrifica el Titán Loco para adquirir la Piedra del Alma?

Nebula
Fauces de ébano
Obsidiana de sacrificio
Gamora
15. ¿Cuál es el nombre del niño que Tony se hace amigo mientras está varado en Iron Man 3?

Harry
Enrique
Harley
Holden
16. ¿Dónde guardan Lady Sif y Volstagg la Piedra de la Realidad después de que los Elfos Oscuros intentaron robarla?

En vormir
En una bóveda en Asgard
Dentro de la espada de Sif
Al coleccionista
17. ¿Qué dice el Soldado de Invierno después de que Steve lo reconoce por primera vez?

"¿Quién diablos es Bucky?"
"¿Te conozco?"
"El se fue."
"¿Qué dijiste?

18. ¿Cuáles fueron los tres elementos que Rocket afirma que necesita para escapar de la prisión?

Una tarjeta de seguridad, un tenedor y un monitor de tobillo.
Una banda de seguridad, una batería y una pierna protésica.
Un par de binoculares, un detonador y una prótesis de pierna.
Un cuchillo, cables y la cinta de mezcla de Peter.
19. ¿Qué palabra pronuncia Tony que hace que Steve diga "Lenguaje"?

"¡Mierda!"
"¡Estúpido!"
"¡Mierda!"
"¡Idiota!"
20. ¿Qué animal encoge Darren Cross sin éxito en Ant-Man?

Ratón
Oveja
Pato
Hámster
21. ¿Quién es asesinado por Loki en los Vengadores?

Maria Hill
Nick Fury
Agente coulson
doctor erik selvig
22. ¿Quién es la hermana de Black Panther?

Shuri
Nakia
ramona
Okoye
23. ¿De qué hito rescata Peter Parker a sus compañeros de clase en Spider-Man: Homecoming?

Monumento de Washington
Estatua de la Libertad
Mount Rushmore
Puente Golden Gate

24. ¿Qué canción baila Baby Groot al final del primer Guardian of the Galaxy?

'Cherry Bomb' - The Runaways
'Ain't No Mountain High Enough' - Marvin Gaye y Tammi Terrell
'Te quiero de vuelta' - The Jackson 5
'Enganchado a un sentimiento' - Voidoid
25. ¿Qué tipo de médico es Stephen Strange?

Neurocirujano
Cirujano cardiotoracico
Cirujano de trauma
Cirujano Plástico
Preguntas escritas

26. ¿Quiénes son los seres primordiales responsables de la creación de las Piedras Infinitas?

27. ¿Cuál es el verdadero nombre de Deadpool?

28. ¿Quién ha dirigido más películas de MCU?

29. ¿Cuál es el nombre del misterioso cubo azul brillante que Loki usa como arma?

30. ¿Qué personaje de Top Gun lleva el nombre del gato del Capitán América?

31. ¿Cuál es el nombre del hacha forjada por el calor de una estrella de neutrones moribunda para Thor?

32. ¿En qué película apareció The Aether por primera vez?

33. ¿Cuántas piedras infinitas hay?


34. ¿Quién mató a los padres de Tony Stark?

35. ¿Cuál es el nombre de la organización que se reveló que se hizo cargo de SHIELD en Captain America: The Winter Soldier?

36. ¿Cuál es la única película de Marvel que no tiene una escena posterior al crédito?

37. ¿Qué especie se revela que es Loki?

38. ¿Cuál es el nombre del universo microscópico al que viaja Ant-Man cuando se vuelve subatómico?

39. El director Taika Waititi también interpretó qué personaje cómico de Thor: Ragnarok.


40. ¿En qué escena posterior al crédito apareció Thanos por primera vez?

41. ¿Cuál es el verdadero nombre de la Bruja Escarlata?

42. ¿En qué película finalmente aprendemos la historia detrás de cómo Nick Fury perdió su ojo?

43. ¿Cuál es el nombre del tratado que divide a los Vengadores en facciones opuestas?

44. ¿Cuál de las piedras infinitas está oculta en Vormir?

45. En Ant-Man, Darren Cross desarrolló un traje retráctil similar al que llevaba Scott Lang. ¿Como se llamaba?


46. ¿En qué aeropuerto alemán tiene lugar el choque de los Vengadores?

47. ¿Quién fue el villano de 'Thor: The Dark World'?

48. En 'Doctor Strange', ¿se revela que la Piedra del Tiempo está oculta dentro de qué artefacto?

49. ¿En qué planeta recupera Peter Quill el Orbe que contiene la Piedra de Poder?

50. En 'Black Panther', ¿en qué país africano opera Nakia como espía antes de que llegara T'Challa y la trajera de regreso a Wakanda?
