¿Cómo comenzó la Segunda Guerra Mundial?
- Con la invasión de Polonia por parte de Alemania
- Con la invasión de la URSS por parte de Alemania
- Con el pacto expansionista firmado por Japón, Italia y Alemania

¿En qué año accedió Hitler y el partido nacional-socialista al poder?
- 1933
- 1936
- 1939

¿Con qué nombre fue conocido el pacto de no agresión entre alemanes y soviéticos?
- Pacto Ribbentrop-Mólotov
- Pacto de Varsovia
- Pacto de Brandeburgo

Hitler sufrió muchos atentados (todos ellos fallidos). ¿Cuántos exactamente?
- 43
- 23
- 32

¿Cómo se llamaba el avión que transportó la bomba atómica que se lanzó sobre Hiroshima?
- Enola Gay
- Little Boy
- Little Wings

¿Cómo se llama la máquina que utilizaban los alemanes para encriptar sus mensajes y que los aliados no supieran qué decían?
- Enigma
- Die Maschine (La Máquina en alemán)
- Unübersetzbar (intraducible en alemán)

¿Cuál fue el último país en rendirse concluyendo de este modo la Segunda Guerra Mundial?
- Japón
- Alemania
- Italia

El Holocausto, el asesinato masivo y sistemático de población judía ¿con cuántas vidas terminó?
- Entre 5.900.000 y 7.100.000 
- Entre 2.000.000 y 3.000.000 
- Entre 15.00.000 y 18.000.000

¿Con qué nombre en clave se conocía el decisivo desembarco de Normandía?
- Operación Overlord
- Operación Führer
- Operación Freedom

¿En qué ciudad se lanzó primero la bomba atómica?
- Hiroshima
- Nagasaki
- Pearl Harbour

¿Cuándo se rindió definitivamente Alemania?
- El 8 de mayo de 1945
- El 30 de abril de 1945
- Alemania nunca firmó la rendición incondicional propiamente dicha

¿En qué famosa reunión se decidió la división de Alemania entre los aliados?
- En la Conferencia de Yalta
- En la Conferencia de Nuremberg
- En la Conferencia de París

Los japoneses también realizaron brutales experimentos con humanos similares a los realizados por los nazis bajo la dirección de Josef Mengele. ¿Quién se conoce como el "Mengele Nipón"?
- Shiro Ishii
- Falso, Japón nunca realizó experimentos con humanos
- Mamoru Shigemitsu

¿Con qué mujer se casó Hitler?
- Con Eva Braun
- Nunca se casó
- Con Else Krüger

¿Qué significa la frase "Arbeit macht frei" escrita en muchas de las entradas a los campos de concentración?
- "El trabajo hace libre"
- "Trabajar purifica el alma"
- "Trabaja o muere"

¿Cuál fue el país que sufrió un mayor número de bajas militares y civiles?
- URSS
- Alemania
- Inglaterra

¿Cuál de estas películas no transcurre durante la Segunda Guerra Mundial?
- Platoon
- Objetivo Birmania
- El día más largo
